<h1>ЗАДАНИЕ</h1>
<br>Устройство хранения данных типа лента (Tape) предназначено для последовательной записи и
чтения данных. Считывающая/записывающая магнитная головка неподвижна во время чтения и
записи, а лента имеет возможность двигаться в обоих направлениях. Запись и чтение информации
возможны в ячейку ленты, на которой в данный момент находится магнитная головка.
Перемещения ленты – затратная по времени операция – лента не предназначена для
произвольного доступа.
<br>Имеется входная лента длины N (где N – велико), содержащая элементы типа integer (232).
Имеется выходная лента такой же длины. Необходимо записать в выходную ленту
отсортированные по возрастанию элементы с входной ленты. Есть ограничение по использованию
оперативной памяти – не более M байт (M может быть < N, т.е. загрузить все данные с ленты в
оперативную память не получится). Для реализации алгоритма можно использовать разумное
количество временных лент, т.е. лент, на которых можно хранить какую-то временную
информацию, необходимую в процессе работы алгоритма.
Необходимо создать проект С++, компилируемый в консольное приложение, которое реализует
алгоритм сортировки данных с входной ленты на выходную. 
<br> - Необходимо сделать следующее:
<br> - Определить интерфейс для работы с устройством типа лента.
<br> - Написать класс, реализующий этот интерфейс и эмулирующий работу с лентой
посредством обычного файла. Должно быть возможно сконфигурировать (без
перекомпиляции – например, через внешний конфигурационный файл, который будет
прочитан на старте приложения) задержки по записи/чтению элемента с ленты, перемотки
ленты, и сдвига ленты на одну позицию.
<br> - Файлы временных лент можно сохранять в директорию tmp.
<br> - Написать класс, реализующий алгоритм сортировки данных с входной ленты на выходную.
<br> - Консольное приложение должно принимать на вход имя входного и выходного файлов и
производить сортировку
<br> - Желательно написать юнит-тесты.</br>
<h1>СБОРКА и ЗАПУСК</h1>
<br>Установка скаченного из релиза пакета:
<br>sudo apt install -y tape-0.0.8-Linux.deb</br>
<br>Сборка проекта утилитой cmake :
<br>mkdir build cd build
<br>cmake -B ./build
<br> cmake --build build</br>
<br>Запуск проекта :
<br>./build/tape input.txt output.txt
